Καλώς ήλθατε στην τεχνολογία TV της κατηγορίας 5
αριθμός επεισοδίου 4 55 για το έβδομο
Ιούνιος 2016 είναι πολύ ωραίο να έχετε εδώ
ευχαριστώ για τη συμμετοχή μας απόψε το όνομά μου είναι
Robbie Fergerson Είμαι ο οικοδεσπότης σας παρακαλώ
βοηθήστε με να καλωσορίσω τον Kelsey Jensen ναι και
πάνω από το χαμηλό στο newsroom ναι ελευθερώσαμε
της από το ράφι, αλλά είμαστε στην τηλεόραση
οθόνη Jeff West και πάνω στο
newsroom ωραίο να σε δω και απόψε
τι συμβαίνει απόψε έχουμε πολλά
πηγαίνοντας σε πολλά συναρπαστικά πράγματα ναι
σκοτώνει ότι ξέρετε καλά έχουμε πολλά
διασκέδαση για το iphone 6 γίνομαι τόσο άρρωστος
και κουρασμένος από τη μπαταρία του τηλεφώνου μου πεθαίνει έτσι
τι θα κάνουμε γι 'αυτό είμαστε
θα επεκτείνει τη διάρκεια ζωής της μπαταρίας του iPhone σας
με μια απλή συσκευή που πρόκειται να δώσει
έχετε έως και 50 ώρες περισσότερο χρόνο μπαταρίας
αυτό είναι πολύ καλό που θα θελήσετε να κολλήσετε
γύρω και μάθετε περισσότερα για αυτό το Jeff
Ο Weston πέρασε στο newsroom τι έχει
έφτασες στον άντρα μου καλά
εδώ είναι αυτό που έρχεται στην κατηγορία
5 ειδησεογραφική τηλεόραση Mark Zuckerberg κοινωνική
οι λογαριασμοί των μέσων ενημέρωσης ήταν απενεργοποιημένοι αλλά μόνο
σύντομα τον αριθμό των χρηστών του teamviewer
οι οποίοι έχουν συμβιβαστεί συνεχίζουν να
αν και η ομάδα που έχει διατηρήσει, οφείλεται
η επαναχρησιμοποίηση του κωδικού πρόσβασης και οι αδύναμοι κωδικοί πρόσβασης δεν είναι α
παραβιάζουν στο σύστημά τους το συναγερμό
mitsubishi outlander υβριδικό αυτοκίνητο μπορεί να είναι
απενεργοποιήθηκε μέσω σφαλμάτων ασφαλείας στο δικό του
Το ενσωματωμένο Wi-Fi Airbus εμφανίζει το
το πρώτο παγκοσμίως τυπωμένο αεροσκάφος του κόσμου
εβδομάδα στη Γερμανία είναι φοβερό
ωραίο και βατόμουρο σκέφτηκε ότι το Android
θα σώσει τις πωλήσεις smartphone τους καλά
φαίνεται ότι έκαναν λάθος
Έχουν έρθει περισσότερο σε αυτό
ιστορία λίγο κολλήσει γύρω από το πλήρες
οι λεπτομέρειες εμφανίζονται αργότερα στην εκπομπή
έπειτα
είναι κατηγορίας 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτοι να
η επίδειξη θα βρείτε στην ιστοσελίδα μας στο
τριπλή w κατηγορία πέντε dot TV είναι έτσι
μεγάλη με σας εδώ ευχαριστώ για την
υποστηρίζοντάς μας αυτή την εβδομάδα
πέρασε στο patreon είναι patreon com
κατηγορία 5 εκτιμούν το καθένα
από σας που έχουν γίνει προστάτες και είναι
υποστηρίζοντας την παράσταση που μοιάζουν με τους ανθρώπους
εσείς που καθιστά δυνατή αυτή την επίδειξη
ο καθένας να απολαύσει και θέλουμε απλά
ευχαριστώ αμέσως από το μεγάλο πωλητή νυχτερίδα
στο κατάστημα μας στο διαδίκτυο αυτήν την εβδομάδα ως
καλά ήταν το βατόμουρο pi 3 και εμείς
που αναφέρθηκε την περασμένη εβδομάδα ήταν καλά
Ο Jeff κάναμε ένα χαρακτηριστικό πίσω στο επεισόδιο
τον αριθμό 442 θυμάστε και μιλήσαμε
σχετικά με το λογισμικό ρετρό πίτα πώς να πάρει
το σμέουρο pi 3 το μετατρέπουν σε ένα
εκπληκτική κονσόλα παιχνιδιών με έναν τόνο
ρετρό παιχνίδια και αυτό φαίνεται να ήταν
κάτι που οι άνθρωποι πραγματικά σκάβουν
οπότε αν βρίσκεστε στο ρετρό παιχνίδι αυτό είναι
κάτι για να ελέγξετε τον Jeff που σας χτίσαμε
ένα ναι κάναμε πώς τρέχει Ω
Απίστευτο πήραμε την αναβάθμιση για το λειτουργικό σύστημα
για να διορθώσετε το πρόβλημα Bluetooth ps3
ελεγκτές ασύρματα είστε σε θέση να
χρησιμοποιήστε περισσότερα από ένα άψογα μέχρι στιγμής
δεν είχαν την ευκαιρία να παίξουν το μόνο που
δεν το δοκίμασα απλά δεν το έχω δοκιμάσει
αλλά εντάξει ναι Έχω hogging όλα
ο χρόνος πίτας για τον εαυτό μου εντάξει και το
παιδιά σαν αυτό που μπορούμε να παίξουμε είμαι σαν
πηγαίνετε καθαρό το δωμάτιό σας έτσι ο μπαμπάς είναι εντάξει
παίζοντας διπλάω επτά μόλις τώρα έχω
στις ώρες έχουμε ένα ενιαίο ps3
ελεγκτή και ασύρματο xbox 360
ελεγκτή έτσι πήρα το USB dongle μακριά
του amazon για τον ελεγκτή xbox και
είναι στην πραγματικότητα αρκετά αξιοπρεπή καλά κατασκευασμένο
ελεγκτή έτσι μου αρέσει και η Becca και εγώ
έχουν παίξει το Tetris head-to-head
συν στο PlayStation και όλα λειτουργούν
η ρετρό πίτα έτσι ελέγξτε ότι είναι γάτα
πέντε dot TV / πίτα για να πάρετε τη δική σας
Raspberry Pi και φυσικά μπορείτε να βρείτε
περισσότερα για την ρετρό πίτα του παιχνιδιού
σύστημα που μπορείτε να οικοδομήσετε
που είναι αρκετά δροσερό που είναι όμορφο
δροσερό πάρει ότι σε ένα μπλουζάκι Kelsey Jensen
που είναι πολύ δροσερό
πέντε dot TV / πίτα ah ήταν επεισόδιο 4 42
όταν ο Τζέφ και εγώ έχτισαν αυτό το πράγμα έτσι
υπάρχει ένα σπουδαίο επεισόδιο για να ελέγξετε
αν βρίσκεστε στο ρετρό παιχνίδι σκέφτομαι
ρετρό παιχνίδι είναι πραγματικά στην επιστροφή εγώ
θα είναι σαν την άμπωτη και τη ροή του
ρετρό παιχνίδια και είμαστε στη μέση
τη ροή τους φίλους μου καλά τότε ξέρετε
γιατί έρχεται σε σας έχετε
εισήλθε αργά σε ατμό και να δει
όλα τα παιχνίδια ρετρό στυλ και τον τρόπο
ότι τα τυχερά παιχνίδια έχουν επηρεαστεί από το
τα τελευταία πέντε χρόνια από την εμφάνιση των παιχνιδιών ρετρό
minecraft και ορυχείο δοκιμής ορυχείων είναι
τεράστιο και μοιάζει με το δικό μου
από την παιδική ηλικία μέχρι τα γραφικά
εκτός από τα στοιχεία πίνακα από το
ηλιοφάνεια, αλλά τα εύθραυστα γραφικά και
όλα είναι ρετρό στυλ ναι εγώ θα
δώστε του ότι πρέπει να πάμε πραγματικά
γρήγορο διάλειμμα και θα είμαστε πίσω με
περισσότερα για το πώς μπορούμε να αποθηκεύσουμε την μπαταρία σας
στο iPhone σας θα είμαστε πραγματικά
επεκτείνει αυτό το πράγμα μέχρι και 50 ώρες που
είναι αρκετά εντυπωσιακό γιατί σίγουρα είναι σίγουρο
είναι ένα ραβδί γύρω από τον Jeff westin Yellin
χτίζετε ένα ολοκαίνουργιο όμορφο
δικτυακό τόπο, τι είσαι καλά
φοβισμένος ηθοποιός
τι παίρνουμε να παίξουμε
δεν ξέρω πού νομίζω ότι υποτίθεται
να ενεργώ εντάξει δίκαια χτίζω πραγματικά
δροσερός ιστοχώρος οικοδομείτε πραγματικά
cool ιστοσελίδα που χρειάζεστε για να φιλοξενήσετε ένα από τα
τα πράγματα για έναν λογαριασμό φιλοξενίας είστε εσείς
δεν θέλουν να υπάρχουν περιορισμοί
ο ιστότοπός σας είναι αλήθεια πόσο σκληρά
χώρο δίσκου έχετε πόσα e-mail
λογαριασμούς σε πόσα πεδία μπορούν να επισημαίνουν
είναι καλά έχουμε μια καταπληκτική συμφωνία για
σας για πολύ περιορισμένο χρονικό διάστημα γάτα πέντε κουκίδες
TV / dreamhost για μόλις πέντε δολάρια και
λίγη αλλαγή ανά μήνα που πηγαίνετε
για να πάρετε απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων
απεριόριστα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε αυτή τη φιλοξενία
υπηρεσία που πρόκειται επίσης να λάβετε
δωρεάν domain name οι κανόνες είναι δικό σας
com dice για να θέσει αυτή την καταπληκτική ιστοσελίδα
ότι εργάζεστε επάνω εκεί αν
τρέχετε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site πρόστιμο εγγραφή cat5 TV / dreamhost
πράγματα μπροστά από ένα χαρτί ακριβώς κάτι
μην το κάνετε, αλλά hey είναι πολλά
οι καλύτεροι άνθρωποι θα βρουν πέντε
δολάρια και την αλλαγή ανά μήνα να πάνε στο ανώτατο όριο
πέντε dot TV / dreamhost ευπρόσδεκτα πίσω
αυτή είναι η τεχνολογία της τηλεόρασης της κατηγορίας 5
Ο Robbie και εγώ είμαστε Kelsey τρόπος εκεί που είμαι
Jeff Weston hey Jeff hey αυτό είναι το είδος της
καθαρό να είσαι στην τηλεόραση και να είσαι καλά
Τηλεόραση Είμαι στην τηλεόραση Δεν έχω αρέσει
Πολύ εκατομμύρια δολάρια στούντιο λέει αλλά
Θέλω να είμαι στην τηλεόραση αντί για απλά
στο διαδίκτυο θέλει να πάρει ένα ράφι
Ρωτά πολύ καλά να ακούει αν είμαι
Θα είμαι ένας πρώτος φίλος στο διαδίκτυο
θα αρχίσετε να ζητάτε τα πράγματα από τον Jeff σας
είναι ένα Internet prima donna που μόλις
θέλει να είναι στην παράσταση που θέλει να
αισθάνομαι ιδιαίτερη μόνο Kelsey παίρνει το ράφι
Kelsey και Roku 2 και τρία μικροτροχιά
σημείο 0 που έρχεται σύντομα στο
drone ζώνη μας ολοκαίνουργια εμφάνιση που είναι
ξεκινώντας αυτή τη σεζόν εδώ στο
κατηγορία 5 τηλεοπτικό δίκτυο whoo και ότι είναι
το είδος των πράξεων που υποστηρίζετε όταν
πηγαίνετε στο patreon δεν είναι μόνο
tech τηλεόραση, αλλά έχουμε και το άλλο μας
δείχνει και τα πράγματα που προσπαθούμε
να δημιουργήσει και η ζώνη drone είναι
κάτι που είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος
εσείς
είμαστε τώρα σε ζεστό καιρό
Έχουμε κάποια ηλιοφάνεια εκεί έξω
χρόνος για να φτάσετε εκεί def και πυρκαγιά επάνω
τα drones και να κάνουμε μερικά που πετούν είμαστε
θα σας διδάξει πώς να πετάξετε είμαστε
πρόκειται να επανεξετάσει ορισμένες από τις
πιο ζεστό εργαλείο που είναι τώρα και αν
έχετε ελέγξει ποτέ μικροτροχιά
είναι αρκετά δροσερό ήταν σαν
IndieGoGo πόλη καμπάνιας και έφεραν
από το ένα τα δύο και τώρα τα τρία
Έχει ένα αξεσουάρ με αντίζυγα στον κόσμο
το μικρότερο αντίζυμο του τροχού ταιριάζει σε ένα μικροσκόπιο
quad σίγουρα θέλετε να το ελέγξετε έξω
και σύντομα θα έρθει από την κατηγορία 5 πώς
μπορείτε να το πάρετε καλά ένα Roku μπορείτε να συντονιστείτε
στο κανάλι μας στο έτος και θα είστε
είναι σε θέση να πάρει όλες τις παρουσιάσεις μας πώς αλλού
την ιστοσελίδα μας τριπλή w κατηγορία πέντε dot
Τηλεόραση μαθαίνεις ναι μαθαίνω μου
όνομα όπου αλλού μπορείτε να ζήσετε στο στούντιο
ζουν στο στούντιο ναι ναι, αν είστε
στο Cody αν θέλετε να παρακολουθήσετε την εκπομπή
Cody μπορείτε πραγματικά να πάτε στη γάτα όχι όχι
μέρος για μένα είναι το github.com / η γάτα πέντε τηλεόραση
τότε θα πάρετε το cody μας
κανάλι είναι εκεί ματιά στο
αποθετήρια θα δείτε κατηγορία βίντεο 5
TV το plugin για Cody πολύ δροσερό μας
Το YouTube είμαστε στο YouTube είμαστε όλοι τελείωσε
YouTube παντού όπου και εσείς
και αν παρακολουθείτε αυτό το θέμα
youtube παρακαλώ δώστε μας ένα μπράβο ακριβώς
ας πούμε ένα γειτονικό σχόλιο κάτω είτε λέει
Σας αγαπάμε kelsey παρακαλώ στείλτε μας ένα
t-shirt oh θα πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να
snapchat το δείχνουν ότι μεγάλο τι θα
που συνεπάγεται ότι θα ήθελε απλά ο μύθος είναι
μόλις κάθε πέντε δευτερόλεπτα είναι μετά και ένα
τότε αυτό και μετά οι φωτογραφίες ακριβώς
εξαφανιστεί ότι είναι σαν μετά το
δείτε πώς περνάει και σώζει ένα
εικόνα κάθε 10 δευτερόλεπτα ναι και στη συνέχεια εμείς
χρησιμοποιήστε αυτά για μικρογραφίες για να βρείτε το
γοητευτικό ένα έτοιμο για αυτό ναι αυτό είναι
Εντάξει ίσως πάει για 10 δευτερόλεπτα
βρώμικο, εκτός από όλους τους ναι, αλλά τον Jeff
είναι και εκεί ναι θα κοιτάξει
σαν ένα muppet κάνω κάτι σαν να μοιάζω
τι ακριβώς κάνει το πράγμα με σας αρέσει
συναντήστε με Απλά περιμένω και φιγούρα από μένα
Ναι, αυτό είναι όλο, πιθανότατα
θα πρέπει να προχωρήσουμε με την τηλεοπτική εκπομπή μας
Ξέρω ότι ξέρω εντάξει, οπότε δημιουργώ μερικά
εξαιρετικά προϊόντα για το κινητό σας
συσκευές έχουμε λίγες εδώ για να εξετάσουμε
απόψε πρώτα από όλα με αράχνη αραβοσίτου με α
σοφός SP y de είναι check out κάποια από τους
πράγματα στο γάτα πέντε dot TV / αράχνη έτσι
κάνουν εξαιρετικά αξεσουάρ
για παράδειγμα, για τις κινητές συσκευές σας
έχουμε την οθόνη LifeShield
Προστατευτικό αυτό είναι ανθεκτικό σε αυτό
είναι αντιμικροβιακό, είναι φανταστικό ακόμα
βελτιώνει την οθόνη και τη σαφήνεια του
η οθόνη σας γίνεται πιο φωτεινή και καλύτερη
εντάξει αυτό είναι ένα τότε έχουμε ένα
μπαταρία περίπτωση oh δεν καν ακόμη δεν
αλλά είσαι μπροστά μας πήραμε
batter yeah Ξέρω ότι πρέπει να πάρουμε το
περίπτωση off oh είναι σαν να θέλω να προσπαθήσω
η θήκη της μπαταρίας έτσι φανταστείτε να είναι σε θέση
για να κολλήσετε μια θήκη στο τηλέφωνό σας
θα σας δώσουν επιπλέον 50 ώρες
η μουσική πήρε μια αγάπη που πήρε καλά
και έχουμε τη δύναμη αράχνη αυτό
τι είναι το έγγραφο σκιά ισχύος και αυτό
πρόκειται να σας επιτρέψει να ρυθμίσετε το τηλέφωνο
in και πρόκειται να επαναφορτίσει όχι μόνο
το τηλέφωνο αλλά και την περίπτωση που δίνει
εσείς τις επιπλέον 50 ώρες της διάρκειας ζωής της μπαταρίας
πολύ καλό ας το κάνουμε hey εντάξει έτσι
έχουμε ένα iphone 6 εδώ
συμβατό με τις διάφορες συσκευές
παρακαλώ δείτε το cat five dot TV /
αράχνη, έτσι θα έχεις το χτύπημα σου
αυτή η περίπτωση δεν καταρρίπτω την περίπτωσή του
ωραία είναι ένα κομμάτι από το τι ακριβώς παίρνει
από το όλο πράγμα σε ένα κομμάτι που είσαι
Πιθανότατα θα ρίχνεις την ποπ σου όχι
Δεν είμαι εντάξει έτσι είναι αυτή η ασπίδα ζωής
προστατευτικό οθόνης σύμφωνα με το κιβώτιο είναι
τι πρέπει να περάσω όπως ανέφερα
αντιμικροβιακό αλλά και επιζήμιο
ανθεκτικότερο από σκληρότερο
γυαλί αυτό είναι καλύτερο από ναι δείτε λυπάμαι
Kelsey το τηλέφωνό σου είναι νεκρό
δεν πρόκειται να το χτυπήσουμε με ένα
σφυρί όμως δείχνει ότι είναι
σίγουρα ισχυρότερη από τον μέσο όρο σας
προστατευτικό οθόνης που είναι σίγουρο ότι είναι
ανθεκτικό στις γρατσουνιές και δεν χρειάζεται να το κάνετε
ασχολούνται με τις ενοχλητικές φυσαλίδες επειδή
όχι μόνο έχει το μεγάλο εφαρμοστή
κάτι εδώ, αλλά είναι επίσης πολύ περισσότερο
στερεά ναι
λοιπόν, ας δώσουμε μια δοκιμή που έχουμε
ένα μεγάλο εγχειρίδιο οδηγιών εδώ
κοσμικό είναι ένα οροπέδιο στην κοιλιά της Αθηνάς
αυτό είναι το οροπέδιο της πολυουρεθάνης καλά
ίσως θα πρέπει να πάμε σε αυτό το flip πάνω
αχ εκεί πηγαίνουμε ασφαλίστε το δίσκο αφρού σε ένα
καθαρή μη ξύλινη επιφάνεια και γι 'αυτό
Έχω μόνο εγώ μόνο θα κυριολεκτικά
είμαστε σε πρόβλημα που αποτύχατε στο πρώτο βήμα
αν έχετε μετρητή κουζίνας τότε
αφαιρέστε αυτά τα μικρά αυτοκόλλητα εδώ
αυτό θα το κρατήσει σταθερά
ο μετρητής σας ok τοποθετήστε τη συσκευή σας στο
δίσκο αφρού τώρα βέβαια το ρίχνουμε
ήδη βλέπω πολλά δακτυλικά αποτυπώματα
εδώ θα ήθελα να έχω σαν α
static-free πανί που έχω με το αυτοκίνητό μου oh
καλά δεν θα ανησυχείτε και εσείς
ξέρω τι δεν χρειάζεται να εγκαταστήσω
αυτό που θα κάνω είναι ακριβώς να αναφέρω
ότι ξέρετε ότι αυτό μπορεί να γίνει ναι
οπότε το μόνο που χρειάζεται να κάνουμε είναι
υπέροχο αν έχετε περάσει ποτέ από αυτό
πριν να μην χρειαστεί πραγματικά να το κάνουμε αν
χρειάστηκε ποτέ να εφαρμόσετε ένα από αυτά
μπορεί να είναι δύσκολο να το πάρει ευθεία το
οι φυσαλίδες είναι ένας πόνος στο άκρο πραγματικά
πραγματικά δύσκολο να φτάσετε έτσι ώστε να ανοίξετε το τηλέφωνό σας
σε αυτή την ειδική περίπτωση που τοποθετεί τώρα
την οθόνη στην ακριβή σωστή θέση έτσι
τότε αφαιρείτε τα αυτοκόλλητα σύμφωνα με το
τραβήξτε εδώ να το τοποθετήσετε και να το χρησιμοποιήσετε
εφαρμοστή για να τραβήξει αυτό κατά μήκος του τηλεφώνου
και αυτό πρόκειται να διασφαλίσει την εφαρμογή του
κατευθύνσεις που θα διασφαλίσουν αυτό
δεν υπάρχουν φυσαλίδες και είναι τέλεια
εγκατασταθεί και στη συνέχεια έχουμε το τηλέφωνό μας
έτοιμος να πάει ναι εντάξει έτσι είναι έτσι
απλά καθώς είναι αυτή η οθόνη
Προστατευτικό λέγεται lifeshield που είναι
που διατίθεται στην τηλεόραση με πέντε κουκίδες / αράχνη
και μια αράχνη του παιχνιδιού έχει ένα λόγο με τον spyder
γιατί πρέπει να το πετάξουμε εδώ
εντάξει επόμενη yep επόμενη επάνω έχουμε το
περίπτωση μπαταρίας αυτό είμαι ενθουσιασμένος
kels ακόμη και χωρίς το έγγραφο αυτό συμβαίνει
για να δουλέψουμε για σας έτσι ο doc είναι υπέροχος
αξεσουάρ θα σας δείξει ότι μέσα
ένα λεπτό αυτό θα σου δώσει
τώρα έχουν κάνει τα καθήκοντα περίπου 10
ώρες περιήγησης ιστού εκτός από το δικό σας
ήδη υπάρχουσα μπαταρία iphone εντάξει
σχεδόν βασικά ουσιαστικά δύο φορές
πολύ ναι χώρος μπαταρίας από μια τεχνική
Η παρούσα υπόθεση έχει 2.750
μίλια ώρα μπαταρίας ενσωματωμένο σε αυτό
αυτό σημαίνει ότι πιθανώς ψάχνετε
15 ώρες επιπλέον τηλεφωνικής ώρας αν εσείς
πρέπει να μιλήσετε στο τηλέφωνο και στη συνέχεια τίποτα
όπως η μπαταρία του τηλεφώνου σας πέθανε καλά
είστε στη μέση ενός σημαντικού
καλέστε ή είστε ακριβώς στο κατάστημα παντοπωλείων
και πρέπει να πάρετε τα πράγματα και δεν το κάνετε
να ξέρετε τι είναι και θέλετε να καλέσετε
σπίτι και στη συνέχεια η μπαταρία πεθαίνει είναι
πάντα την περίπτωση 11 ώρες επιπλέον βίντεο
εάν θέλετε να παρακολουθήσετε βίντεο εκεί
πηγαίνετε και όπως ανέφερα περίπου 50 ώρες
αν μπορείτε να το πιστέψετε 50 ώρες επιπλέον
μουσικός χρόνος τόσο φανταστικός ας είναι
σπρώξτε σε αυτήν την πιο εύκολη αναβάθμιση για
η συσκευή iOS σας εδώ πρέπει να είμαι
επιτρέποντάς σας να κάνετε αυτό εδώ θα σχίσει σε αυτό
εντάξει αυτό είναι το άτομο που το έχω
το έκανε πρώτα δοκιμάστε πρώτα προσπαθήσω ξέρω
τι θα πει ότι θα γίνει
διαρροή ποπ σε αυτό είναι αλήθεια τα παιδιά πάνω
υπάρχουν συνομιλίες που μιλάνε αλλά πηγαίνει
όπως το χτυπά αυτό και όλα πηγαίνουν
μέσω του διακομιστή που παρακολουθείτε καλά γι 'αυτό
μοιάζει με kels απλά ένα κανονικό iphone και
σωστή περίπτωση δεν είναι παχύ εδώ είναι εδώ
την αρχική περίπτωση που είχε το τηλέφωνο
αυτό είναι μόνο ένα προστατευτικό περίπτωση φαίνεται
πολύ παρόμοια όσον αφορά το μέγεθος πηγαίνει a
λίγο περισσότερο λίγο πιο χοντρό
αλλά όχι τόσο πολύ παχύτερο
δεν είναι πραγματικά δεν ξέρω αν εσείς παιδιά
μπορεί να δει ότι στο σπίτι πραγματικά, αλλά αυτό είναι
για τη διαφορά να πας εκεί
οπότε ας δούμε πόσο δύσκολο είναι να το εγκαταστήσετε
το τηλέφωνό σας δεν χρειάζεται πραγματικά
οδηγίες για αυτό σε σας καλά εσείς
ποτέ δεν ξέρεις ότι δεν ξέρεις ποτέ ποτέ
θα γελούσε σοβαρά αν χρειαζόταν το
εντολή
Θα σπάσει το τηλέφωνο και είμαι
χύστε το για αυτό, τότε είναι σαν να χρειαζόμουν
οι οδηγίες είναι εντάξει εγώ είμαι τόσο gonna
σπάσει κάτι που έρχεται στο Cal εδώ
Ας ρίξουμε μια ματιά εντάξει εδώ είμαι gonna i
μπορεί απλά να σας δείξει πώς αυτό είναι αυτό
έτσι κοιτάζετε το κάτω μέρος του τηλεφώνου σας
κοιτάς το σωστό να δεις αν είμαι
στο επίκεντρο και αυτό ακριβώς βυθίζεται εκεί
εισέρχεται στη θύρα φόρτισης του τηλεφώνου σας
και στη συνέχεια snaps εκεί που το έχετε
τόσο απλό όσο και τώρα έχω δίκιο
επέκταση της διάρκειας ζωής της μπαταρίας του τηλεφώνου μου
εκθετικά τώρα το τηλέφωνο έχει γυρίσει
off αυτή τη στιγμή πραγματικά φαίνεται όμορφη
καλό είναι και πάλι μια αντιμικροβιακή περίπτωση
έτσι αυτό πρόκειται να το μειώσει
περίπου ενενήντα εννέα εννέα εννέα εννέα
ποσοστό ανάπτυξης των βακτηριδίων
χρησιμοποιείτε τα τηλέφωνά σας στο μπάνιο
οι άνθρωποι έτσι θέλετε αυτό το αντιμυκητιασικό ω
Ναι, η περίπτωσή σας μπορεί να σας προστατεύσει
κατά του μύκητα yay επίσης μειώνεται
ναι μανιτάρια λέω ότι είναι όλα τα παιδιά μου
χρόνο λέω ότι ξέρετε ότι είμαι ένας τόσο διασκεδαστικός τύπος
Όλοι κυλούν τα μάτια της ναι και αυτοί
ναι χιούμορ είναι το ελαφρύ χιούμορ που πρέπει να κάνεις
Ναι, πρέπει να εμποδίζει την ανάπτυξη
των βακτηρίων μούχλα μούχλα και funky για το
επιφάνεια ανθεκτικό στο νερό είναι
σκόνη και όπως είπαμε δίνει
έχετε πολλή επιπλέον διάρκεια ζωής μπαταρίας εκεί
έχετε μια ωραία μικρή αναβάθμιση στο
βάση εδώ kels βλέπω δύο θύρες ναι
Ας δούμε αν μπορούμε να μπει σε αυτούς που
δεν έχουν καρφιά ούτε αυτό το λιμάνι
εδώ είναι το USB micro σας έτσι είναι αυτό σας
κανονικό καλώδιο φόρτισης, αν θέλετε
χρεώστε το τηλέφωνό σας όπως ακριβώς ξέρετε
αυτό δεν είναι ούτε ένα iphone τι είναι ακριβώς
ένα κανονικό δικαίωμα whoa ναι έτσι έχετε ακριβώς
μετατροπή του iPhone σας σε USB micro
ναι ωραία επόμενη θα τρέξετε android
και στη συνέχεια λειτουργεί επίσης ως συγχρονισμός
καλώδιο ώστε να μην φορτίζει μόνο αυτό
συγχρονίζει αλλά χρεώνει όχι μόνο το
τηλέφωνο, αλλά και η περίπτωση έτσι η υπόθεση
χρεώνεται επίσης και έχει
η πρόσβαση για να δούμε μπορεί να μπει σε
ότι ίσως ίσως να προσπαθήσω να ναι OH πήρα
Kelsey Το έμαθα ότι αυτό είναι το
πρώτη φορά σας εγγυώμαι ότι το
Δεύτερη φορά δεν θα είναι τόσο σκληρή
αυτό είναι μόνο η πρόσβαση στα ακουστικά σας
jack έτσι μπορείτε να συνδέσετε το δικό σας
ακουστικά ώστε το κομμάτι αυτό να είναι ένα εξάρτημα
που απλά επιτρέπει στα ακουστικά σας
συνδέστε το γιατί υπάρχει λίγο
Επιπλέον βάθος υπάρχει έτσι, αν τα ακουστικά σας
δεν ταιριάζει σε αυτή την τρύπα αυτό θα επεκταθεί
αυτό για σας επειδή είναι πολύ πολύ λεπτό
τα ακουστικα μου εχουν μια μεγαλυτερη τζακ jacket
Ναι αυτό είναι ένα είδος μπόνους κανονικό σας
ακουστικά εκεί θα πάνε εντάξει επόμενη επάνω
έχουμε την αποβάθρα σκιά ισχύος που
δεν απαιτεί εξήγηση Δεν νομίζω
αλλιώς έτσι απλά βάζετε αυτά τα nubs πίσω
ήταν ναι εδώ πάμε da da da έτσι
αυτό είναι ένα αξεσουάρ USB έτσι φυσικά εσείς
μπορεί να συνδέσει αυτό στην έξοδο USB του
υπάρχον φορτιστή που χρησιμοποιείτε
για το iPhone σας που πρόκειται να λειτουργήσει
απλά τέλεια ή μπορείτε να το συνδέσετε
τον υπολογιστή σας το Mac σας τα παράθυρά σας ή
το σύστημά σας Linux αν βρίσκεστε σε Mac ή
Τα Windows θα λειτουργήσουν για τον συγχρονισμό σας
το iphone δεν είναι πολύ σίγουρος πως λειτουργεί
linux, αλλά ως πρότυπο νεροχύτης έτσι
Νομίζω ότι πρέπει να έχετε ιδιαίτερη
λογισμικό ή ίσως jailbreak ή κάτι τέτοιο
για αυτό, αλλά ουσιαστικά αυτό είναι
Θα σας δώσω μια θύρα σύνδεσης που είναι
όχι μόνο ένας φορτιστής αλλά επίσης να βυθιστεί αν εσείς
συνδέστε τον στον ίδιο τον υπολογιστή εκεί
πηγαίνετε έτσι λέγεται αράχνη που είναι το
όνομα της εταιρείας και αυτά είναι τα
τα διαθέσιμα εξαρτήματα σκίασης ισχύος
για διάφορα τηλέφωνα, έτσι ψάχνουμε σε
ένα iPhone 6 απόψε, αλλά αυτό είναι μόνο το
ένα που είχαμε στο χέρι και είναι
διαθέσιμη για μια ποικιλία διαφορετικών
συσκευές ώστε να το ελέγξετε από την τηλεόραση με πέντε κουκκίδες
/ αράχνη με μια αιτία ναι αράχνη αράχνη
αράχνη
αυτή είναι η κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτη
την εκπομπή που μόλις πετάξουμε γιατί είναι
πήρε OH δεν εγκαταστήσαμε αυτή την οθόνη
δεξιά εντάξει μην ξεχνάτε τα τηλέφωνά σας
εδώ ναι τέλεια τελείωσα θα κάνω ακριβώς
καθαρίστε το γραφείο καθαρίστε το γραφείο έτσι ώστε εμείς
μπορεί να έχει το δωμάτιό μου να κυματίζει το χέρι μας
όπως ακριβώς είναι εντάξει έτσι απόψε Kelsey
αυτό που έρχεται ξέρεις ότι έχεις πολλά
πράγματα αισθάνονται σαν να προχωράμε θα είμαστε gonna
εγκαταστήστε καλά Είμαι εδώ εδώ μπορείτε να πείτε
τους είμαστε αλάτι και boo boo να
ζευγαρώνουν με LLVM επισημανθεί είμαι θα πω
μπορείτε λίγο για αυτό που σημαίνει
ο Κέλσε δεν έχει ιδέα και είναι
αποδεικνύοντας ότι εδώ και πολύ καιρό έχουμε εμείς
έκανε μια ανασκόπηση όπου δείξαμε πώς να το κάνουμε
το τελευταίο αντίγραφο ασφαλείας στο linux χρησιμοποιώντας ζεστό
αντίγραφο καλά που έχει περάσει πάρα πολύ την προηγούμενη εβδομάδα εγώ
ήθελε να καλύψει αυτό που τρέξαμε σε μια στιγμή
το ζεστό αντίγραφο μας επέτρεψε να κάνουμε ουσιαστικά
τι λέει το όνομα που πρόκειται να κάνει
αντιγράφων ασφαλείας και αντιγράφων αρχείων ενώ
είναι ζεστός έτσι εάν έχετε μια εικονική
χρησιμοποιείται το μηχάνημα που εκτελεί το αρχείο vmdk
δεν μπορείτε να το υποστηρίξετε παραδοσιακά
γιατί θα πρέπει να κλείσετε το
εικονική μηχανή και στη συνέχεια να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας
εικονική μηχανή που δεν λειτουργεί σε α
περιβάλλον εργασίας εάν εργάζεστε
σε διακομιστές και έχετε κάποιες εικονικές
μηχανήματα που τρέχουν ή έχετε κάποια
αρχεία που αλλάζουν συνεχώς
βάσεις δεδομένων για παράδειγμα ή email που έρχονται
στο σύστημα δεν είναι ιδανικό να μην είναι
μπορεί να κάνει αντίγραφα ασφαλείας χωρίς να το κλείσει
κάτω έχω δει εταιρείες που έκλεισαν
mysql να είναι σε θέση να κάνει ένα αντίγραφο ασφαλείας και στη συνέχεια
πυρπολίστε πίσω και πάλι έτσι είναι μόνο
για μερικά λεπτά, αλλά είναι
κάτω για λίγα λεπτά θα προτιμούσα να το κάνω
τα αντίγραφα ασφαλείας μου με τέτοιο τρόπο ώστε να είμαστε ζεστοί
είμαστε σε κίνηση και είμαστε σε θέση να το κάνουμε
χωρίς να χρειάζεται να κλείσει κάτι έτσι
πρόκειται να μιλήσουμε για το lvm είναι το
το εργαλείο που είναι τόσο μοντέρνο τόσο ζεστό αντιγράφει νεκρά
τώρα κινούμαστε προς αυτό που λέμε
λογική διαχείριση του όγκου και με αυτό
που είναι μέρος του λειτουργικού Linux
να συστήσετε τον συνταγματάρχη που θα είστε
είναι σε θέση να κάνει ακριβώς αυτό που έχω εξηγήσει και
πολύ περισσότερο θα συζητήσουμε
ότι λίγο μετά την είδηση ​​απόψε εσύ
θέλετε να παραμείνετε ανοιχτά
το ειδησεογραφικό πρακτορείο Jeff Weston πώς
ναι είμαι καλός καλός άνθρωπος άριστος έτσι
πηγαίνετε στις ειδήσεις mmm εντάξει όλα
θα καλέσω το χέρι μου την Τρίτη Τρίτη
7 2016 ακούστε τις ιστορίες που καλύπτουν
αυτή την εβδομάδα τα κοινωνικά μέσα μαζικής ενημέρωσης Mark Zuckerberg
οι λογαριασμοί έχουν καταστραφεί, αλλά μόνο εν συντομία
τον αριθμό των χρηστών του teamviewer που έχουν
διακυβεύονται, αλλά συνεχίζει να αυξάνεται
teamviewer διατηρεί θεσμοθετημένη
τον κωδικό πρόσβασης που χρησιμοποιούμε και τους αδύναμους κωδικούς πρόσβασης όχι a
παραβιάσει το σύστημά τους ο συναγερμός για
mitsubishi outlander υβριδικό αυτοκίνητο θα μπορούσε να είναι
απενεργοποιήθηκε μέσω σφαλμάτων ασφαλείας στο δικό του
Το ενσωματωμένο Wi-Fi airbus εμφανίζει το
το πρώτο παγκοσμίως τυπωμένο αεροσκάφος του κόσμου
εβδομάδα στη Γερμανία και σκέφτηκε το Blackberry
Το Android θα σώσει το smartphone τους
οι πωλήσεις αποδεικνύουν ότι ήταν λάθος
ιστορίες έρχονται δεξιά δεν πηγαίνουν
οπουδήποτε τώρα εδώ είναι ένας πολύ καλός τρόπος
μπορείτε να υποστηρίξετε τις εκπομπές που αγαπάτε
το δίκτυο τηλεοπτικής κατηγορίας πέντε σημείων με
shopping gearbest που είναι ο σωστός Jeff
καπέλο πέντε dot TV / gearbest είναι ένα
σε απευθείας σύνδεση κατάστημα για το geek ράβδος σε σας
ή τους αγαπημένους αυτούς φυσικά εννοώ
ειδικά τα αγαπημένα σας πρόσωπα επειδή
cat5 TV / gearbest αρκετά ειλικρινά έχει όλα
από τα μεγαλύτερα τεχνολογικά δώρα που εσείς
θα μπορούσε ποτέ να ελπίζει για το κάτω βράχο
τιμές στα κινητά τους τηλέφωνα
Το cat5 TV / gearbest έχει μεγάλη ποικιλία
των ξεκλείδωτη κινητά τηλέφωνα Android και
δισκία τι γίνεται με τον υπολογισμό του καταναλωτή
τα ηλεκτρονικά αυτά κάνουν ένα μεγάλο δώρο
απολύτως από τα ρολόγια υψηλής τεχνολογίας
κάμερες δράσης ακουστικά ακόμη και εικονικά
ακουστικά πραγματικότητας cat5 TV / gearbest έχει
καλύψατε αυτά έχουν κυριολεκτικά όλα
Jeff κυριολεκτικά πραγματικά είναι σαν α
superstore από την άνεση του
τη δική σας καρέκλα στον υπολογιστή σας μέσω
το interweb ναι δεν υπάρχει κανένας τρόπος
έχεις ό, τι είναι αλήθεια είναι απλά ένα μάτσο
ενός τυχαίου ηλεκτρονικού σουσαμιού
τι γίνεται με ρούχα yep και οι δύο άνδρες και
γυναικεία μόδα ένδυσης στο βράχο
Οι τιμές SuperDuper κάπως σαν αυτό καλά
κοιτάξτε αυτό το παλτό, τι νομίζετε ότι είναι
ένα αδυνάτισμα μπερδεμένο δερμάτινο σακάκι μου αρέσει
Είναι διαθέσιμο για λιγότερο από τριάντα
δολάρια συν δωρεάν αποστολή ένα cat5 TV /
ταχυτήτων καλύτερη ναι εντάξει μπορείτε κάπως πήρα
εγώ εκεί Πάω άλλες απορίες για μένα
Jeff ah τώρα που ο χειμώνας έχει περάσει
πετούν εποχή έχουν κάποιο καλό
ασχολείται με λένε copters drone oh μου
καλοσύνη ελέγξτε καλά αυτό το μάγκα αυτοί
έχουν τα πάντα να ελέγχουν πάνω από 500
διάφορα τύμπανα και όχι μόνο ότι είναι
διαθέσιμο σημειωμένο από περίπου 32 έως
63 τοις εκατό από την κανονική τιμή το αγαπούν
τι είναι ο ιστότοπος πάλι ενώ είσαι
θα βρούμε gearbest στους συνεργάτες μας
σελίδες για οποιαδήποτε από τις αγαπημένες σας κατηγορίες
5 τηλεοπτικές εκπομπές σαν νέα κατηγορία καθημερινής 5
τηλεόραση τηλεόραση η σκιά pixel, αλλά της
αν θέλετε να ψωνίσετε απολύτως
τώρα και θέλετε να πάτε κατευθείαν
το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να επισκεφθείτε τη γάτα
πέντε dot TV / gearbest βλέπουν ότι είναι εύκολο
cat five dot TV / το καλύτερό σας που έχει δίκιο
χαρούμενα ψώνια που είμαι ο Jeff Weston
ακούστε τις κορυφαίες ιστορίες από την κατηγορία 5
TV αίθουσα ειδήσεων που μπορεί να τρέξει με τον κόσμο
το μεγαλύτερο site κοινωνικής δικτύωσης αλλά όχι
ακόμη και ο Mark Zuckerberg είναι νέος στο να είναι
hacked οι λογαριασμοί ιδρυτές του Facebook στις
ιστοτόπους, συμπεριλαμβανομένου του tweet instagram
linkedin και pinterest φαίνεται να έχουν
υποβλήθηκε σύντομα σε κίνδυνο την Κυριακή α
η ομάδα χάκερ κάλεσε το μυαλό μας που είχε
περισσότεροι από 40.000 Twitter οπαδοί
ανέλαβε την ευθύνη της ομάδας
για τις εικαζόμενες αμυχές και το τιτίβισμα
και προσκάλεσε ο κ. Zuckerberg να επικοινωνήσει
αυτά hey στο πτερύγιο KD έχουμε πρόσβαση σε σας
Twitter και Instagram και Pinterest
δοκιμάζουμε μόνο την ασφάλειά σας παρακαλώ
dms μερικές εκθέσεις πρότειναν ότι το 2012
hack του LinkedIn μπορεί να ήταν
υπεύθυνος για την παραβίαση τον περασμένο μήνα αυτό
αναφέρθηκε ότι 117 εκατ
όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης ότι
είχαν κλαπεί πριν από τέσσερα χρόνια
πωλούνται στον σκοτεινό ιστό για πέντε bitcoins
που αξίζει περίπου δύο
χιλιάδες τριακόσια δολάρια το
οι κωδικοί πρόσβασης κωδικοποιήθηκαν αλλά σε μια μορφή
που φαίνεται να ήταν σχετικά
εύκολο να αποκαλύψει ένα είδος ενδιαφέροντος
ιστορία θεωρώντας ότι είστε σαν κυριολεκτικά
ο ιδιοκτήτης του Διαδικτύου βασικά πολύ
ναι ήμουν σοκαρισμένος λίγο στο
την απλότητα του κωδικού πρόσβασης που χρησιμοποιήθηκε
έτσι ώστε να είναι σαφές από αυτό το στιγμιότυπο οθόνης
αυτό είναι ο λογαριασμός του Mark Zuckerberg που είναι
tweeting αυτό ή LinkedIn ίσως δεν το κάνει
θα ήταν ότι το sis ήταν μαζί της
νοσοκομείο και αυτός ήταν ο κωδικός πρόσβασης
ήταν αυτό που χρησιμοποιήθηκε Ξέρω ότι δεν το κάνει
χρησιμοποιήστε πραγματικά το Twitter, αλλά είναι ακόμα ένα
επίσημο λογαριασμό ναι εκπλήσσομαι με
ο τύπος όπως ο Zuckerberg ο κωδικός του
δεν ήταν ο Θεός χαχα τόσο απλός όσο αυτός
απλά όπως αυτό αλλά da da da αλλά δεν το κάνει
απλά δείχνουν ότι ακόμα και προηγμένης τεχνολογίας εξοπλισμό
λαμπρό μυαλό είναι ηλίθιο όταν έρχεται
σε κωδικούς πρόσβασης που είναι εντάξει που μόλις βάλει
μια πρωτεύουσα που όλοι έξω με ένα στο τέλος
ναι και ότι όλα είναι καλά αυτός θα είναι ακριβώς
αντιστροφή προσθέστε προσθέστε προσθέστε ότι είναι τέλεια
ακριβώς όπως το facebook προσθέσετε προσθέστε το facebook
την ασφάλεια του κωδικού πρόσβασης ακόμα πιο σφιχτή
δεν χρειάζεται να είναι οκτώ χαρακτήρες i
σκεφτείτε στο παρελθόν του μόνο έξι εκεί εσείς
έχει το σήμα ακολουθήστε τους κανόνες που είμαστε
όλοι το κάνουν θα έπρεπε να ναι καλά καλά
μιλώντας για αδύναμους κωδικούς πρόσβασης
hackers στους λογαριασμούς των ανθρώπων
ένα δύσκολο ζευγάρι εβδομάδων για το teamviewer
η οποία είναι μια υπηρεσία που επιτρέπει στον υπολογιστή
επαγγελματίες και καταναλωτές να συνδεθούν
από τους υπολογιστές τους για απομακρυσμένους
θέσεις για λίγο περισσότερο από ένα μήνα
ένας αυξανόμενος αριθμός χρηστών έχει αναφέρει
οι λογαριασμοί τους είχαν πρόσβαση
εγκληματίες που χρησιμοποιούν τους ιδιαίτερα
προνομιακή θέση να αποστραγγίσει paypal και
οι επικριτές των τραπεζικών λογαριασμών έχουν κερδοσκοπήσει
ο ίδιος ο ίδιος ο κόσμος έχει πέσει θύμα α
παραβίαση που κάνει τις μαζικές αμυχές
πιθανή την Κυριακή εκπρόσωπο της ομάδας
Axl Schmidt που είναι ένα μεγάλο όνομα που είναι
σαν μια λαβή τυχερού παιχνιδιού αν άκουσα ποτέ ότι είμαι
πραγματική Schmidt ότι είναι μεγάλη ούτως ή άλλως είναι
όχι μόνο ξεφεύγουμε, αλλά μόλις σκοντάψουμε
σε έναν καταπληκτικό άνθρωπο
Ας πάρουμε μια στιγμή σιωπής πίσω από τον Σαμ
στο μη κωδικό του εκεί που πηγαίνετε
κανένας δεν μπορούσε να γράψει Schmidt ότι είναι το
πραγματικό Schmidt αναγνώρισε στη δική μας
ότι ο αριθμός των εξαγορών ήταν
αναφέρει σημαντικά, αλλά συνέχισε
υποστηρίζουν ότι οι συμβιβασμοί είναι οι
αποτέλεσμα των κωδικών πρόσβασης των χρηστών που ήταν
διακυβεύεται μέσω ενός συμπλέγματος
πρόσφατα εκτέθηκαν μεγάλες παραβιάσεις
περισσότερα από 642 εκατομμύρια κωδικούς πρόσβασης
που ανήκουν στους χρήστες του χώρου επικοινωνίας του LinkedIn
και άλλες υπηρεσίες καλός τρόπος ρίψης
κάτω από το χώρο μου myspace ναι υπάρχουν
οι χρήστες στο myspace ήταν το παλιό myspace
θα ήθελα να το πω
ήταν σαν το pre 2008 αυτό είναι όλα myspace
Λογαριασμός ναι όχι όχι υπάρχει εκεί υπάρχει
Το myspace πέθανε όπως το 2009 το 2010 ναι
ναι έτσι υπήρχαν ακόμα κάποια νέα
λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από τότε ναι
κυρίως συγκροτήματα Wow grandma και grandpa
είστε πίσω πιστεύετε ή όχι εγώ
Check out το myspace πριν από δύο μήνες ναι
ήταν ακόμα ενεργό υπάρχει νέος καναπές
που έχει συσταθεί σε όλα σχεδόν τα τέσσερα χρόνια
πριν κοίταξα και το προφίλ μου 10 ετών
ήταν ακόμα ναι και σκέφτηκα ότι ήταν
είδος ενδιαφέρουσα ναι εγώ λίγο πολύ
μουσικούς και εκείνους ακριβώς
η βιομηχανία που είχε πράξεις είχε λογαριασμούς
εκεί πέω στην κατηγορία των μουσικών
Δεν εμπίπτουν σε καμία δεν είχα ποτέ
myspace που είναι επειδή είστε τόσο νέος εσείς
θα ήταν όπως πριν από τους ομιλητές μου
από το παλιό του είναι όπως ο δικός μου ο άνθρωπος Wow ήταν
η ψυχή καθαρίζει τον λογαριασμό μου στο myspace
η ψυχή καθαρίζει τόσο πριν τη γυναίκα μου και πήρα
παντρεμένος και τώρα έχουμε τρία παιδιά εμείς
έχει η κόρη μας στροφή 11 αυτό
Σαββατοκύριακο, έτσι ώστε να το θέσω
προοπτική πόσο παλιό myspace είναι για μένα wow
αυτό είναι που η παλιά ψυχή καθαρίζει και εγώ
θυμηθείτε ότι παίζουμε τα τραγούδια σας στο
ραδιόφωνο που έπαιξα τα τραγούδια μου στο ραδιόφωνο Ι
έπληξε τον αριθμό ένα μερικές φορές
ήξερα ναι ψυχή καθαρίσει com
κατεβάστε δωρεάν το CD είναι ακόμα
ενεργός είναι ακόμα εκεί είναι κλασικό εγώ
νομίζω ότι χτίστηκε για 640 με 480
εμφάνιση είναι σαν ένα μικρό τετράγωνο στο
στο κέντρο της ιστοσελίδας
ωραία τα χέρια μου πηγαίνουν στο σκονισμένο ladakh που είχα
μαρμελάδα μαλλιών έκανα ακόμη και μέχρι εδώ πώς
εκπληκτικό θα ήθελα να έρθω μαζί σας σε ένα
mate που κάνατε σε ένα από τα τραγούδια όπου
πήγατε ξέχασα να κατεβάσετε το
Το CD ψάχνει για το τραγούδι που λέγεται εκεί που πηγαίνετε
fishin κατηγορία εκεί που πηγαίνετε ναι ανοίξτε ένα
myspace λογαριασμό ότι σε ένα υπνοδωμάτιο σας
αυτό ήταν το studio μας javi στο στούντιο μας
το υπνοδωμάτιο κάποιου άλλου πριν από λίγο
παιδιά ναι ήταν ένα στούντιο OH ναι πίσω
σε οποιεσδήποτε ειδήσεις OH ναι oh είμαι
Συγγνώμη έχω αποσπαστεί με το γιατί χώρος εγώ
δεν είχα καν ξέρει ότι δεν ήξερα εγώ
ήταν εδώ σωστό συγνώμη γι 'αυτό πάω
πίσω στην ιστορία που μιλούσαμε
σχετικά με τους ανθρώπους να κάνουν τα πράγματα το
πλειοψηφία των περιπτώσεων που βλέπουμε
έχετε να κάνετε με εκεί ήταν ένα ναι έξω
των δεδομένων παραβιάζει αυτό που εξακολουθεί να μιλάει
για παραβιάσεις δεδομένων Ναι Ω δύο αυτοκίνητα ακόμα
είπε ότι θα είναι τα καλύτερα νέα ποτέ
αυτό είναι σαν ένα τρένο να καταστρέψει όλους
Παρακολουθήστε και ακούστε τι ήταν εγώ
ήταν ότι μας δείχνουν τις δυνατότητες
Καταχρήσεις του λογαριασμού TeamViewer που ελέγξουμε
εσωτερικά για να αποφασίσετε να δείτε
τι υπάρχει και σχεδόν σε όλα
περίπτωση που βλέπουμε ότι οι κωδικοί πρόσβασης και
έχουν χρησιμοποιηθεί τα διαπιστευτήρια λογαριασμού
αλλού σε μια συνέντευξη με την ARS
η τεχνική Schmidt είπε έναν άλλο παράγοντα
που παίζει σημαντικό ρόλο είναι ότι
οι άνθρωποι δεν χρησιμοποιούν πολύ ισχυρή
κωδικοί πρόσβασης όπως ο da Zuckerberg που χρησιμοποιούν
το όνομα ενός συζύγου ή ενός παιδιού ή ενός μαξιλαριού
ή απλά μωρό da ονόματα που απλά κάνουν
δεν έχουν αρκετά ισχυρά μέτρα ασφαλείας
στη θέση τους, όπως το anti-malware antivirus και
το είδος του αντικειμένου που ανήκει σε αυτά
καθημερινούς υπολογιστές ένα άλλο πράγμα που εμείς
θα συνιστούσατε εκτός από την επιλογή ενός
πολύ ισχυρός κωδικός πρόσβασης σε αντίθεση με da da είναι να
χρησιμοποιήστε τους διαχειριστές κωδικών πρόσβασης επειδή αυτό είναι το
μόνο τον τρόπο που θα πάρετε
κάτι που είναι ωραίο και ισχυρό
θυμάται έναν κωδικό πρόσβασης που μπορώ να αποθηκεύσω όλα
από αυτούς αρκετά ασφαλές εντάξει mitsubishi
outlander είναι το τελευταίο σε μια σειρά από
αυτοκίνητα που έχουν βρεθεί όταν θέλουν
πρόκειται για την ασφάλεια του συστήματος συναγερμού
μπορεί να απενεργοποιηθεί ως ασφάλεια
σφάλματα στο ενσωματωμένο Wi-Fi
βγαίνει περίπου σαν μια εφαρμογή
διαθέσιμα στους ιδιοκτήτες οχημάτων για να επιτρέψουν
να ελέγχουν μερικά από αυτά τα έξυπνα
χαρακτηριστικά του αυτοκινήτου, όπως ο συναγερμός
αλλά μια ομάδα ασφαλείας επιβεβαιώνεται ότι
το ίδιο το σύστημα στο οποίο συνδέεται η εφαρμογή
Είναι ανασφαλές και είναι εύκολο να κάνετε την ένεση
εντολές στα οχήματα που λειτουργούν
σύστημα το κενό θα μπορούσε να σημαίνει κλέφτες
οι οποίοι εκμεταλλεύονται τα σφάλματα κερδίζουν χρόνο για να σπάσουν
μέσα και να κλέψει ένα όχημα την ευπάθεια
μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να κυνηγά με μερικά από
ρυθμίσετε το αυτοκίνητο και αποστραγγίστε την μπαταρία του
συνιστάται επίσημα ότι οι χρήστες
απενεργοποιήστε το Wi-Fi ενώ ερευνά
τα προβλήματα με το σύστημα Wi-Fi σε ένα
το αυτοκίνητο είναι κάτι που δεν σκέφτομαι ποτέ
θα έλεγε ότι μεγαλώνει και δεν το έκανε
γνωρίζετε ότι ένα Wi-Fi ήταν το γεγονός ότι εσείς
θα πετάω fi σε ένα αυτοκίνητο που αγαπώ πόσο γρήγορα
Η τεχνολογία εξελίσσεται καλά χρησιμοποιείται για να
έχουν τηλέφωνα αυτοκινήτων ξέρω ότι έχουμε επίσης το
zack morris τηλέφωνο ναι και Kelsey
Ο Cohen ποιοι φρουροί θα δούμε έτρεξε έξω
πραγματικά OH γεννήθηκα μετά από 95 έτσι OH
κλαίνε για τις μελλοντικές γενιές μας τι είναι
λάθος εδώ οι λαοί ah Ξέρετε τι εγώ
απλά θέλω να βγάλω το μικρό μου κλείσω
νέα και να βγείτε έξω πήρε σωθεί από το
καμπάνα για να τον κάνει αυτό το αναστατωμένο λαοί
Όλοι οι χιλιετίες ίσως θα έπρεπε
γυρίστε πίσω για να αγοράσετε τεράστια τζετ γύρω από το
μίνι αεροπλάνο Thor ήταν θλιβερό, ωστόσο, θα
συνάντησε την πρόθεσή μας να το εξετάσουμε
screenshot εκεί που πηγαίνετε τι δεν είναι
αυτό το εξωπραγματικό συναγερμό ναι αυτό είναι αυτό που είναι
το μόνο που χρειάζεται είναι ότι αυτό είναι όλο που χρειάζεται
αυτό είναι εκπληκτικό εντάξει έτσι Thor όχι το
Νορβηγικό Θεό, αλλά μιλάμε για ένα πολύ
το μικρό Airbus Marvel που είναι το παγκόσμιο
τα πρώτα τρισδιάστατα φτερά αεροσκάφους
φοβερό παράθυρο ζυγίζει μέσα ακριβώς
46 κιλά και μέτρηση μικρότερη από 4
μέτρα μήκος για το θόρυβο Thor
δοκιμές αντικειμένων υψηλής τεχνολογίας στην πραγματικότητα
μοιάζει με ένα μεγάλο λευκό μοντέλο αεροπλάνου
αλλά στον ευρωπαϊκό εναέριο χώρο
Αυτό το Airbus
όλα τα αεροπλάνα ελικοειδούς χωρίς χειριστή είναι α
πρωτοπόρος που προσφέρει μια γεύση από πράγματα σε
έρχονται ένα μέλλον αεροπορίας με 3d εκτύπωση
τεχνολογία που υπόσχεται να εξοικονομήσει χρήματα
καυσίμου και χρόνου θανάτου αγάπη Khanna Gorski I
ελπίζω ότι ήταν υπεύθυνος για την ανάπτυξη του Thor
για την Airbus είπε ότι αυτή είναι η δοκιμή του
τι είναι δυνατόν με 3d εκτύπωση
τεχνολογία που θέλουμε να δούμε αν μπορούμε
να επιταχύνουν τη διαδικασία ανάπτυξης
χρησιμοποιώντας 3D εκτύπωση όχι μόνο για
μεμονωμένα μέρη αλλά για το σύνολο
σύστημα στο Thor τα μόνα μέρη που είναι
δεν εκτυπώνονται από μια ουσία που ονομάζεται
Οι Paula που έγιναν είναι το ηλεκτρικό στοιχείο
στοιχεία του αρχικού μηχανικού Gunnar
Ο Haas είπε ότι τα αεροπλάνα πετούν όμορφα
και είναι πολύ σταθερό Λατρεύω την ιστορία εμείς
μόλις είχε το 3d επεισόδιο εκτύπωσης λίγα
πριν από εβδομάδες με τη συνέντευξή μου, ξεχάσω
ο τύπος το όνομά του ήταν ο John Hornick
Ο John Warnock έχει δίκιο τόσο πολύ δροσερό
τα πράγματα στο βιβλίο του και το γεγονός ότι
σαν να έχουμε τρία τυπωμένα λεπίδες που αγαπώ
είναι εκπληκτικό το πώς είναι καταπληκτικό
η τεχνολογία έχει αλλάξει φανταστείτε τι
θα μπορούσε να γίνει εάν τα υλικά ήταν
διατίθεται σε έναν άλλο πλανήτη που του αρέσει
εάν μπορείτε να φτιάξετε ένα αεροπλάνο και όλοι εσείς
πρέπει να φέρει είναι το στοιχείο όπως το
βασικά το πολύ yep είναι ακριβώς αυτό
τόσο δροσερό όλα τα βατόμουρα είναι
αναφέρθηκε ότι έχει κάποια ζητήματα στην
Μετάβαση σε Android από μια αναφορά από το cnet
αναφέρει υψηλόβαθμο στέλεχος της AT & T
λέγοντας ότι το blackberry πραγματικά είναι πραγματικά
αγωνίζονται και οι δύο εταιρείες που αναμένεται να
δείτε τη ζήτηση για ένα τηλέφωνο Android Eye με
ένα φυσικό πληκτρολόγιο αλλά αυτή η απαίτηση
ποτέ δεν υλοποίησε βατόμουρο προφανώς
έχει ένα πρόβλημα που απευθύνεται στον γενικό
δημόσια με μια αναφορά που λέει ότι οι περισσότεροι
των αγοραστών ήταν loyalist loafers
αυτοί οι κακοί χρήστες βατόμουρου αγωνίστηκαν
να προσαρμοστεί στο Android που η εκτελεστική εξουσία
λέει ότι οδήγησε σε υψηλότερες αποδόσεις του BlackBerry
q4 αποτελέσματα βγήκαν τον Απρίλιο και αυτοί
δείχνουν την απόδοση καθυστερήσεων καθώς και την απόδοση
η εταιρεία πώλησε 600.000 συσκευές για το
τρίμηνο που ήταν μικρότερη της Wall Street
αναμένεται 850.000 μονάδες BlackBerry
Διευθύνων Σύμβουλος της John John Chen
οι πωλήσεις του καθετήρα είναι κρίσιμες λέγοντας
η εταιρεία σκέφτεται να βγεί έξω
της καρδιάς
είμαστε στην αγορά είπε επίσης ότι το
η εταιρεία είχε ακόμη δύο ακόμη μέσα
Android τηλεφώνων στις εργασίες που θα
έρχονται κάπου γύρω από τα τέσσερα
εκατό δολάρια τιμή σημείο που ξέρετε εγώ
ήταν παχύ βατόμουρο
άτομο τότε βγήκα έξω και πήγα να
μήλο και στη συνέχεια βγήκα από την Apple και εγώ
ερωτεύτηκε με τα τηλέφωνα Android έτσι το
γεγονός ότι προσπαθούν απλώς να γεφυρώσουν
αυτό το χάσμα και κόψτε την Apple αγαπώ, αλλά αυτό
είναι ένα κομμάτι μιας μετάβασης το σκέφτομαι
έρχεται κάτω από τους ανθρώπους που αγαπούν ότι απτική
πληκτρολόγιο προσωπικά δεν το βρίσκω
είδος ενοχλητικό ειδικά επειδή εγώ
ήθελα να γυρίσω το τηλέφωνο πλευρικά και το
είναι ένα κάθετο πληκτρολόγιο, αλλά τι είναι
τα γεγονότα είναι άνθρωποι που είναι συνηθισμένοι
Το blackberry OS μεταβαίνει στο Android
όπως ότι έχεις βεβαιωθείτε ότι έχετε
το πληκτρολόγιο αλλά το λειτουργικό σύστημα είναι
διαφορετικό δικαίωμα έτσι ο μαθητής σας
ξέρουν ότι σκέφτονται ότι θα είναι εύκολο
γιατί είναι βατόμουρο και έχει το
πληκτρολόγιο καλά είναι εντελώς διαφορετική
OS που δεν είναι αυτό που συνηθίζατε και
γι 'αυτό οι επιστροφές είναι υψηλές ναι αυτές
δύο κόσμοι δεν μπορούν να συνδυάσουν πραγματικά αγαπούσα
έχοντας το πληκτρολόγιο με βατόμουρο μου
αλλά αυτό γιατί θα μπορούσα να οδηγήσω με
με ένα χέρι πληκτρολογήστε ένα email και χρησιμοποιώντας
μυϊκή μνήμη μάγκα δεν υποτίθεται
αυτό είναι πριν από τους νομικούς νόμους
όπως ο Ted πριν από τους νόμους hands-free αυτό
δεν ήταν επικίνδυνο wow που ήταν αποτυχία ήταν
επικίνδυνη ήμουν Pro, επιτρέψτε μου να σας πω
skype ως emails γράφτηκαν από το
άνθρωποι δρόμου όπως όταν γράψατε αυτό
Είμαι σαν στο δρόμο μου να δουλέψω σαν αφεντικό
mic drop ακριβώς όπως αυτό τώρα που έχω
πήρα μια οθόνη που απλά δεν είναι δροσερό είναι όλα
αλλοιωμένο ugh δεν πίνουν και δεν οδηγούν
κείμενο και κίνηση που κρατά τα χέρια σας
στο τιμόνι του τιμονιού και στα δύο χέρια
Βρισκόμουν πάντα μέσα σε bingo
αυτό είναι πιθανώς μια καλή συμβουλή επίσης
όλες τις μεγάλες ευχαριστίες αυτή την εβδομάδα για να roy w
παύλα και την κοινότητά μας για τους θεατές
υποβάλλοντας ιστορίες σε εμάς αν βρήκατε ένα
νέα ιστορία που θα θέλατε να στείλετε e-mail που
σε newsroom τηλεόραση κατηγορίας 5 για όλους σας
tech με ένα ελαφρύ σφάλμα linux αυτό
είναι η αίθουσα ειδήσεων κατηγορίας 5 και η τηλεόραση
αίθουσα ειδήσεων πέντε dot TV για το
κατηγορία 5 αίθουσα ειδήσεων TV είμαι jeff one
χάρη Jeff αυτή είναι η κατηγορία 5
τεχνολογία τηλεόραση είμαι ο οικοδεσπότης σας Robbie
Φέργκιουσον Κέλσι Τζένσεν hiya Kelsey γεια
εντάξει μιλήσαμε λίγο νωρίτερα
για το lvm τι σημαίνει από ένα Linux
προοπτική δεν είναι ένα σύστημα αρχείων δεν το κάνουν
με πάρτε λάθος θα συνεχίσουμε να πηγαίνουμε
με ext3 ext4 ό, τι θέλετε να χρησιμοποιήσετε
είναι βασικά η διαχείριση του όγκου
είναι ο τρόπος με τον οποίο το σύστημά σας ερμηνεύει το σύστημά σας
σκληρούς δίσκους, έτσι ξέρουμε ότι έχετε
ένα σκληρό δίσκο στο / dev / SDA καλά ότι είναι
τώρα θα γίνει κάτι διαφορετικό
γιατί πρόκειται να δημιουργήσουμε λογικά
όγκοι δεν κάνει σωστή αίσθηση Πάω
να σας πω ποια είναι τα βασικά πλεονεκτήματα
μου της lvm πρώτα απ 'όλα, αν ποτέ
έχουν χάσει χώρο στο linux σας
υπολογιστή σας είναι μια ευκαιρία για σας
να είναι σε θέση να προσθέσει περισσότερο χώρο χωρίς να έχει
για να ξαναφτιάξετε το σύστημά σας, ας πούμε
έχετε το φάκελο του σπιτιού που έχετε
ολόκληρο το κομμάτι από πράγματα που έχετε εκεί
μια ολόκληρη δέσμη της μουσικής και των βίντεό σας
και όλα αυτά και τελειώνετε εκτός χώρου
καλά παραδοσιακά αυτό που θα είχατε
να κάνετε είναι να εγκαταστήσετε μια άλλη κίνηση του σκληρού δίσκου
τα αρχεία πάνω σε αυτή την ελπίδα σκληρού δίσκου
δεν αποτυγχάνει στη διαδικασία και στη συνέχεια
αλλάξτε τον αρχικό σας φάκελο ώστε να είναι καινούριος
σκληρό δίσκο καλά με lvm αντ 'αυτού μπορείτε
απλά προσθέστε άλλο σκληρό δίσκο και
στη συνέχεια, επεκτείνετε την ομάδα έντασης που θέλετε να συμπεριλάβετε
ότι το σκληρό δίσκο και στη συνέχεια να επεκτείνει σας
την πραγματική λογική ένταση σας, ώστε η σκληρή
οδηγείτε το χώρο έτσι ώστε να μην είναι επιδρομή
αλλά είναι λίγο ακούγεται λίγο
όπως εκεί όπου μπορείτε να ρίξετε άλλο
σκληρό δίσκο σε αυτό δεν χρειάζεται
αν ταιριάζω με άλλα δύο μαλλιά
terabyte σκληρό δίσκο σε αυτό που μου δίνει
δύο terabytes επιπλέον χώρου αν προσθέσω
αυτό στον λογικό τόμο, έτσι ώστε όλα αυτά
για να πω το καθιστά εύκολο peasy να προσθέσετε περισσότερα
χώρο για την ένταση, επειδή δεν το κάνετε
πρέπει να έχετε δεν χρειάζεται καν να πραγματικά
κλείστε το, μπορείτε απλά να το κάνετε στο
πετούν και να προσθέσετε περισσότερο χώρο εύκολο breezy τι
αλλιώς μπορούμε να κάνουμε μπορείτε να ξεπεραστούν παλιά
μέσα ενημέρωσης εάν έχετε αποτύχει μέσα ενημέρωσης για
παράδειγμα που έχετε ή ίσως ένα παλαιότερο
σκληρό δίσκο που είναι μικρότερο Έχω ένα
ζευγάρι των τεσσάρων πενήντα συναυλίες σε διακομιστές
που έχουν επίσης δύο terabyte δίσκους έτσι
ξέρετε να τραβήξετε εκείνους τους δίσκους έξω έξω
μια νέα μονάδα και μόλις έτρεξε
για τα δεδομένα είναι εύκολο με το αεράκι
με lvm και το μεγάλο πράγμα για μένα είναι
τα στιγμιότυπα ασφαλείας που μπορούν να ληφθούν
στιγμιότυπα του λειτουργικού συστήματος όπως
τρέχει με τα πάντα να μην τρέχουν
πρέπει να κλείσουμε τίποτα, έτσι είμαστε
μιλώντας server του Damon μιλάμε
εικονικές μηχανές όλα αυτά τα πράγματα μπορούν
συνεχίσει να τρέχει και, στη συνέχεια, μπορούμε να πάρουμε μια
εικονικό στιγμιότυπο του σκληρού δίσκου ή
την ένταση έτσι ώστε να είναι ο λογικός όγκος
έτσι ώστε να πω σκληρό δίσκο θα μπορούσε να είναι
πέρασαν πάνω από 5 σκληρούς δίσκους αν έτσι συμβαίνει
έχετε ρυθμίσει την ομάδα τόμων σας έτσι
θα κάνουμε ένα στιγμιότυπο αυτού
όγκου και στη συνέχεια θα πάμε να είναι σε θέση
να το αντιγράψουμε σε άλλα μέσα που πρόκειται να κάνουμε
να μπορέσουμε να το υποστηρίξουμε στο διαδίκτυο πηγαίνουμε
για να μπορέσετε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας σε ένα διακομιστή ή
αλλά κάνουμε τα αντίγραφα ασφαλείας, αλλά δεν το κάνουμε
πρέπει να κλείσει οτιδήποτε κάτω έτσι ένα εικονικό
Για παράδειγμα, η μηχανή μπορεί να συνεχίσει να λειτουργεί
ως συνήθως μπορείτε να συνεχίσετε να το χρησιμοποιείτε
μπορεί να είναι εάν είναι ένα περιβάλλον διακομιστή
Ίσως τρέχει Apache ή κάτι τέτοιο
όπως αυτό και όλα τα δεδομένα σας που βασίζονται
και τα πράγματα έτσι μπορεί να συνεχίσει να τρέχει και
εξακολουθούν να λειτουργούν κανονικά αλλά το στιγμιότυπο
είναι μια στιγμή στο χρόνο, έτσι ώστε να είναι το backup σας
επίμονη, έτσι ώστε τα πράγματα να αλλάζουν
την εικονική μηχανή που δεν επηρεάζει
το στιγμιότυπο που υποστηρίζουμε το στιγμιότυπο
τότε αφαιρούμε το στιγμιότυπο και το δικό σας
backup είναι μια τέλεια εικόνα αυτού του σημείου
σε χρόνο φανταστικό για τα αντίγραφα ασφαλείας που ξεκινά
αν και με την εγκατάσταση του Linux
τώρα υπάρχουν δύο τρόποι για την καθιέρωση ενός
ομάδα όγκου που πρόκειται να προστεθεί βασικά
Το lvm στο μηχάνημα του Linux είναι ο πρώτος τρόπος
βέβαια για να εγκαταστήσετε τη λειτουργία σας
όπως σωστά από τη μόνωση
να εγκαταστήσετε με lvm έτσι ώστε να το κάνει
αυτόματη κατάτμηση κατά τη διάρκεια του
διαδικασία διαίρεσης του εγκαταστάτη
και να ρυθμίσετε το lvm για εσάς έτσι είναι ωραίο
και εύκολο και δεν χρειάζεται να υπολογίσετε
πράγματα που είναι η πρώτη έκδοση και
αυτό είναι που πρόκειται να μάθουμε απόψε
και στη συνέχεια ο επόμενος τρόπος είναι σε ένα υπάρχον
τρέχοντας λειτουργικό σύστημα μπορείτε να προσθέσετε ένα
lvm λογική ομάδα διαχείρισης όγκου σε
στο υπάρχον σύστημα αν προσθέτετε
άλλο σκληρό δίσκο ή απλά συρρικνωθείτε
ένα διαμέρισμα και στη συνέχεια να προσθέσετε ένα διαμέρισμα
που είναι ένα Linux lvm είτε ένα από αυτά
θα δουλέψουμε και εμείς θα εξετάσουμε
όσους διαμέσου της πορείας
σειρά και στη συνέχεια θα πάμε να είναι
κοιτάζοντας τα στιγμιότυπα του lvm στιγμιότυπου και όλα αυτά
από αυτά τα πράγματα πρώτα απ 'όλα
αν και Kells αρχίζει με την εγκατάσταση
linux δεξιά κάναμε ότι ναι έχετε
έκανα ότι έκανα ότι κάνατε αυτό το ed αλλά
αυτή τη φορά θα κάνουμε λίγο
παρακαλώ μου λίγο διαφορετικά εδώ
έχουμε ubuntu matei και είμαστε περίπου
για να το εγκαταστήσετε , έτσι έχουμε ξεκινήσει από
τα μέσα ενημέρωσης και πρόκειται να εγκαταστήσουμε
Lubuntu matei πρόκειται να μας πάρει
μέσα από μια πραγματική γρήγορη διαδικασία
κάναμε μερικές ερωτήσεις πρώτα απ 'όλα
θέλουμε να κατεβάζουμε ενημερώσεις ενώ εμείς
εγκαταστήστε θέλουμε να εγκαταστήσετε
λογισμικό τρίτου μέρους ας πούμε ναι σε
και τα δύο αυτά θα μας σώσουν
ο χρόνος μετά την εγκατάσταση συνεχίζεται και εμείς
απλώς περιμένετε να το φορτώσουν τα μέσα ενημέρωσης
όχι μια υπερβολικά χρονοβόρα διαδικασία
εδώ, αλλά ας φτάσουμε εκεί μισώ έναν Jeff
ήρθαμε από το ραδιόφωνο και έτσι μισούσα νεκρούς
αέρα ξέρω ότι είναι σαν να περιμένουμε
την εγκατάσταση για να προχωρήσετε στο επόμενο βήμα
μόλις το jenn air μόλις είστε
σαν να περίμενα ότι είμαι σαν
θα εξετάσουμε γρήγορα τον Πρόεδρο
παρακαλώ να υπάρχει μια ερώτηση κάπου
το πήραμε πήραμε τρόπους αλλαγής που πήραμε
μιλάμε για κάτι που μιλάμε γι 'αυτό
τι γίνεται με αυτές τις μέρες απλά μιλήστε με το δικό μου
γυναίκα γι 'αυτό σήμερα ήμουν σαν εσένα
να γνωρίζετε πότε είστε στη μέση της δράσης
λίγο και επίσης στον υπολογιστή παγώνει
πρέπει να πάτε στο δούλο σας και στο δίσκο και
τραβήξτε τους μπάτσους σας και είναι εντάξει
ένα άλλο PSA που είναι τόσο τέτοιες και τέτοιες
έχοντας μια πώληση γκαράζ αυτό το Σαββατοκύριακο που είναι
αυτό είναι το πόσο σκληρό κάναμε όταν πετάξαμε
Ω Θεέ μου Jeff είναι έτοιμο για μας
αν και αυτό είναι όλο που πήρε αυτό είναι εκπληκτικό
το μόνο που έκανα ήταν το SSD Drive HyperX και
όπως αυτό θα ήταν τόσο πολύ
πιο γρήγορα σε ένα kingston hyperx ναι όλα
έτσι ώστε εδώ να πάμε αυτό είναι το επόμενο
βήμα εγκατάστασης τύπου διαγραφή δίσκου και
εγκαταστήστε το Lubuntu matei που είναι
καταστροφική κρατήσει αυτό στο μυαλό τώρα έχουμε
πήραμε κρυπτογράφηση εάν θέλουμε αυτό ή και και / ή
χρησιμοποιήστε το lvm με το νέο ubuntu matei
εγκατάσταση που είναι το βήμα που είναι
πηγαίνοντας φυσικά σε λογική ένταση
διαχείριση επιτρέπει να λαμβάνετε στιγμιότυπα
και ευκολότερη αλλαγή μεγέθους διαμερισμάτων που είναι α
πραγματικά σύντομη μέσα
περιγραφή που δεν μας λέει ότι είμαστε
bhosle απολύτως τη δύναμη της lvm, αλλά
αυτό είναι όλο που υπάρχει γι 'αυτό, έτσι τώρα απλά
συνεχίστε με την εγκατάσταση και αυτό είναι
θα ξεκινήσει το διαμέρισμα στο σύστημα
οπότε βεβαιωθείτε ότι κάνετε check lvm χρήση
με τη νέα εγκατάσταση του ubuntu monta
kubuntu matei φυσικά μπορείτε να το πάρετε αυτό
σε boone να παύσει matei dot oreck είναι αυτό
org είναι ή δεν είναι καμία ιδέα γιατί είναι
με ρωτάς γιατί έχεις ένα
υπολογιστής μπροστά από εσάς , είναι α
χιλιετηρίδα απλά επειδή είσαι
ο συνδιοργανωτής του σταθμού εκπομπής cuz I
δεν θέλουν να κάνουν τα πάντα
hey dot και του Pelt mate προσπαθήστε org τι
δείτε αν ήμουν σωστός ναι να το δείτε δεν ήταν
σκληρή εδραίωση στην καλύτερη του yep
εκεί που το έχετε εκεί, το έχετε έτσι
μόλις εγκατασταθεί μια ματιά στη Μα
Το Tei είναι ένα ελεύθερο λειτουργικό σύστημα
Linux μετά την ολοκλήρωση της εγκατάστασης για
εσείς θα το εκτοξεύσουμε εδώ έρχεται
OH ναι ξέρετε ότι παίρνω ένα νέο
υπολογιστής πρέπει να φτάσει αύριο δεν μπορώ
περιμένετε να το βάλετε σε αυτό βάζετε ένα
ευλογία να matei σε αυτό Υεμένη Είμαι στον πειρασμό
να ρίξει ένα όφελος στο matei σε όλα
κάθε κομμάτι υλικού που έχω είναι
να πάρει ένα Kingston SSD και ένα ubuntu mata
εγκαταστήστε θα πάρω ένα Kingston SSD σε μου
τηλέφωνο που δεν μπορώ να κάνω Ω τι είπατε
όλα τα πράγματα πρέπει να μπορούσαμε
χρησιμοποιήστε ένα εξωτερικό σασί
αυτά τα USB είναι έτοιμα για μας να δούμε αυτό
ok λοιπόν ας πηδήσουμε στο τερματικό μας αυτό
είναι υπό εργαλεία συστήματος υπό εφαρμογές
mattei και εδώ στο ματ
τερματικό ας κάνουμε λίγα λίγα
ερωτήματα εδώ, ώστε να έχετε κατά νου τώρα
φυσικά, έκανα ακριβώς την εγκατάσταση φυσικά
που επιτάχυνε τα πράγματα από την έχω ήδη
προεγκατεστημένο έτσι ώστε να επανεκκινήσει το
σύστημα και εδώ είμαστε στο διανομέα
γιατί αυτή είναι μια ζωντανή παράσταση που δεν το κάναμε
θέλετε να περιμένετε μια εγκατάσταση
και πάλι έχουμε ήδη περάσει από αυτό
τώρα
Έχω εκτοξεύσει επάνω έχω ενεργό lvm
αυτό το όφελος για την εγκατάσταση Ma Tei έτσι
Ας ρίξουμε μια ματιά στο πώς μπορούμε
καθορίστε ή επιβεβαιώστε ότι αν το κάνετε
αν πληκτρολογήσω sudo και υπάρχουν δύο
εντολές που θα μας βοηθήσουν πρώτα
από όλα όσα θέλουμε να δούμε στον τόμο μας
group έτσι είναι μια οθόνη VG ομάδας ομιλίας
και όταν πληκτρολογούμε ότι δεν το έκανε ούτε καν
Ρωτήστε μου για τον κωδικό μου ωραίο θα δείτε
ότι η πρώτη μου ομάδα όγκων είναι η μόνη
ομάδα τόμου επειδή αυτό είναι ακριβώς
αυτόματα εγκατεστημένο καλείται ubuntu
ματ μια παύλα VG για την ομάδα τόμων που είναι
ακριβώς το όνομα που έδωσαν κατά τη διάρκεια
τη διαδικασία εγκατάστασης όταν δημιουργούμε
τη δική μας ομάδα τόμων που μπορούμε να την ονομάσουμε
ό, τι θέλουμε τη μορφή και ούτω καθεξής
έχει κάποιες πληροφορίες για αυτό κυρίως
το κύριο πράγμα που θέλουμε να γνωρίζουμε είναι
ότι είναι 39,5 δύο gigabytes και μπορούμε
φαίνονται ακόμη πιο κοντά στην πραγματικότητα κοιτάζοντας
το σκληρό δίσκο έτσι αν πάμε fdisk χάρη
me sudo fdisk και / dev / SDA σε αυτό
περίπτωση και όταν είμαι σε fdisk μπορώ να πατήσω p
για την εκτύπωση και χτυπήστε enter και αυτό είναι
θα μου δείξει ότι έχω ένα
39.5 gig linux διαμέρισμα στο εσωτερικό του
αυτό το εκτεταμένο διαμέρισμα ώστε να το παίρνει
μέχρι το τέλος του δίσκου
σχεδόν όλα είναι 487 megabytes
αφιερωμένο στον bootloader έτσι μπορούμε
βγείτε έξω από αυτό καθαρίστε την οθόνη
και τώρα θέλουμε να δούμε το καλά
υπάρχουν μερικές διαφορετικές εντολές
εδώ ας δοκιμάσουμε την ανίχνευση λογικού όγκου lv4
και η σάρωση lv πρόκειται να μας δείξει μια λίστα
των ενεργών και ανενεργών τόμων
μέσα στις λογικές μας ομάδες ώστε να μπορούμε να δούμε
ότι δημιούργησε διαδρομή και ανταλλάσσει ένα που είμαστε
θα κοιτάξουμε πιο κοντά σε αυτούς, αλλά παρατηρούμε
ότι δεν εξετάζουμε το dev / SDA 5
εμείς πραγματικά εξετάζουμε το dev / Lubuntu
dash matei VG / swap ένα που είναι swap μας
διαμέρισμα και αυτό είναι περίπου ένα gigabyte
και έπειτα έχουμε / διαδρομή και αυτό είναι
το κύριο σύστημα αρχείων μας υποθέτω 38.4 9
gigabytes από την άλλη
που έχει συσταθεί για μας τώρα ας δούμε το
ομάδες όγκο λίγο πιο κοντά ψευδο l
η οθόνη είναι μπλε εκεί που πηγαίνουμε και αυτό
μας δίνει περισσότερες λεπτομέρειες πολύ πιο λεπτομερείς
για αυτούς τους λογικούς τόμους, έτσι έχουμε
τη διαδρομή προς κάθε τόμο όπως ήδη έχουμε
που στο παρελθόν είδε εδώ παρατηρήστε ότι αυτό
αλλά μετά έχουμε πολλά περισσότερα
πληροφορίες για το τι είναι η ομάδα όγκων a
μέρος του γιατί μπορείτε να έχετε πολλαπλές
ομάδες όγκου έχουμε uuid εάν εσείς
θέλετε να την προσθέσετε στην καρτέλα FS για παράδειγμα αν
αυτό είναι κάτι που προσθέτετε
μετά από το γεγονός ότι είναι πρακτικό έχει
readwrite access έχει πολλά περισσότερα
πληροφορίες σχετικά με αυτό και είναι 38,4 εννέα
συναυλίες αυτό είναι ο λογικός όγκος έτσι σκέφτονται
από αυτό ως διαχωριστικό για να το εισάγετε
προοπτική που είμαστε εξοικειωμένοι με αυτό
Το SDA είναι ένας σκληρός δίσκος που το γνωρίζουμε καλά
συγκριτικά το Ubuntu dashmat a VG είναι μας
ομάδα όγκου έτσι είναι η ομάδα μας σκληρή
αλλά βασικά είναι η άκρη για το tat
παρόμοια με τον τρόπο που σκεφτόμαστε
αυτό γιατί τότε στην SDA θα κάναμε
Δημιουργήστε ένα διαμέρισμα και αυτό θα ήταν
sda1 SDA σε SDA 5 ομοίως δημιουργούμε
λογικούς τόμους στην ομάδα έντασης
που ονομάζεται ubuntu matei VG έτσι τώρα αυτά
όγκοι γίνει το όνομά του σε αυτή την περίπτωση ρίζα
και υπάρχει ένας άλλος λογικός τόμος
που ονομάζεται swap ένα που είναι πιθανότατα το
swap διαμέρισμα για τον υπολογιστή μας, έτσι τώρα εγώ
Ας υποθέσουμε ότι θα μπορούσα να είμαι σε θέση να pseudo fdisk
dev και ο τόμος μας βρίσκεται στο Ubuntu
DashMat μια παύλα BG
Θα εξαπατήσω έτσι ώστε να δεις ότι είναι απλά
σαν να είμαστε ακριβώς όπως οι εκδόσεις dev
μπορεί να πάνε προσεκτικοί λαοί που δεν θέλουμε
βάλτε το με αυτό, αλλά αυτό είναι
βασικά καλά ας δούμε δείχνει ως a
Όγκος δόσης εκεί που το έχετε έτσι έχουμε
οι τόμοι μας έχουν όλα προετοιμάσει την οθόνη lv
για να πάει το πράγμα που παρατηρούμε αν και είναι
αν προσθέσουμε αυτούς τους δύο λογικούς όγκους
38.4 εννέα συναυλίες και μια άλλη συναυλία έτσι
ουσιαστικά 40 συναυλίες και στη συνέχεια κοιτάζουμε
η ένδειξη VG της ομάδας έντασης θα εμφανιστεί
παρατηρήστε ότι πρόκειται στην πραγματικότητα να είναι
χρησιμοποιώντας καλά εμείς έχουμε εννέα Meg δωρεάν
ολόκληρη ολόκληρο τον όγκο μας έτσι υπάρχει
δεν υπάρχει χώρος για να κάνετε τίποτα άλλο
οπότε αν θέλουμε να κάνουμε τα πράγματα όπως
στιγμιότυπα ή οτιδήποτε άλλο χρειαζόμαστε
να έχουμε περισσότερο χώρο που θα πάμε
εξηγεί πώς λειτουργεί την επόμενη εβδομάδα
δείχνουν αλλά τουλάχιστον μας φτάνουν στο
όπου τώρα έχουμε λογικούς όγκους
να ανοίξει και να τρέξει σε ένα όφελος για Ma Tei
αυτό είναι από ένα out-of-the-box
εγκατάσταση, έτσι έχουμε κάνει ένα καθαρό
εγκαταστήστε και είναι έτοιμο να πάτε
Ωστόσο, υπάρχουν ευκαιρίες για εσάς
για να μπορέσει να την προσθέσει σε υπάρχουσα
Εγκατάσταση Linux χωρίς να χρειαστεί
σκουπίστε το σύστημά σας νιώθω σίγουρα
χρήσιμο το έχω χρησιμοποιήσει σε διακομιστές όπου
ξέρετε ότι θέλουμε να μετακινήσουμε τα πράγματα σε ένα
λογική ένταση ώστε να μπορέσουμε να τα υποστηρίξουμε
up εικονικές μηχανές του πρώτου παραδείγματος
τις σωστές βάσεις δεδομένων του mysql
γιατί δεν χρειάζεται να κλείνεις πράγματα
για να κάνετε τα αντίγραφα ασφαλείας έτσι
Ξέρω ότι είναι πολλά geekery πολλά
από τα τρελά γελοία πράγματα που πρέπει να ακολουθήσετε, αλλά
το βασικό σημείο εδώ με το lvm είναι ότι ξέρετε
τι εγκαθιστάτε το linux σας
το λειτουργικό σύστημα που σας ζητάει
να ορίσει
lvm λένε ναι μπορεί επίσης να πω
ναι γιατί ξέρετε τι δεν πρόκειται
να κάνει καμία διαφορά σε σας που αν
μην το χρησιμοποιήσετε όμως εάν αποφασίσετε ποτέ
ότι θέλετε τα στιγμιότυπα ή το
δυνατότητα προσθήκης περισσότερου χώρου στο σκληρό δίσκο
εύκολα χωρίς να χρειάζεται να μεταφέρετε αρχεία
γύρω από σύστημα σε σύστημα
διαφορετικούς δίσκους και να δημιουργήσετε σημεία σύνδεσης
και να τοποθετήσετε αυτούς τους δίσκους και να τους ελπίζετε
όλα τα δουλειά αν θέλετε να ξέρετε αν εσείς
να φτάσετε σε αυτό το σημείο αν έχετε ήδη
Έχεις ήδη εγκατεστημένο το lvm σου
Προρυθμισμένο έτσι κάνει τα πράγματα πολύ
απλούστερη σε περίπτωση που έχετε ένα
προετοιμασμένο σύστημα και θα δούμε
αυτή την επόμενη εβδομάδα γιατί τώρα έχουμε ένα
σύστημα που βασικά είναι lvm, αλλά
δεν υπάρχει χώρος στη συσκευή έτσι
πρέπει να αλλάξουμε το μέγεθος μιας από τις κατατμήσεις
για να μας δώσουν χώρο για άλλα lvm
ο όγκος λογικών τόμων που ακούγεται είναι
κάθονται εκεί που πηγαίνει ποιος Zack Morris
ακριβώς λίγο ακριβώς έτσι για ένα
server λειτουργεί πολύ στην επιφάνεια εργασίας σας
λειτουργεί φανταστικά καλά και για σας
φορητή ίδια διαπραγμάτευση ίσως και καλά
εγκαταστήστε με lvm chelsea εμείς ναι έχουμε
μια ερώτηση φανταστική chat room um με
η παλιά μέθοδος μόλις έχω κάνει προσθέτοντας το
νέα μορφοποίηση και αντιγραφή σκληρού δίσκου
όλους τους φακέλους στο σπίτι μου για να το πώς θ
πείτε linux ότι linux που μπορεί τώρα
λεπτά Zack Morris αχ που θα μπορούσε τώρα
το αρχικό διαμέρισμα ή ο φάκελος θα είναι dev SD
εντάξει, έτσι εξετάζουμε αυτό το θέμα
κοιτάζουμε το lv ms απόψε και πάλι
τις επόμενες δύο εβδομάδες, αλλά είσαι
μιλώντας για τον παλιό τρόπο στυλ
τα πράγματα μεταφέρουν τον φάκελο στο νέο σας
μηνύματα επειδή ο φάκελος στο σπίτι σας είναι γεμάτος
και στη συνέχεια να αναμορφώσετε το σύστημά σας
χρησιμοποιήστε τη νέα μονάδα σκληρού δίσκου ως
το φάκελο του σπιτιού σας δεν θα πάω
απαντήστε ότι για σας απόψε γιατί εγώ
έχεις κάτι καλύτερο για σένα
ειδικά θεωρώντας το ως τρία
λεπτά μέχρι το τέλος της ώρας είμαι
θα κάνουμε μια γρήγορη μικρή αναζήτηση εδώ
εύκολος τρόπος να βρείτε πράγματα που ξέρετε τι μας
η αναζήτηση λείπει λίγο τώρα
στην ιστοσελίδα μας, αλλά αυτό πρόκειται να γίνει
αλλάζοντας μόνο το κεφάλι πάνω στο google και
πληκτρολογήστε αυτό είναι που θέλουμε να κάνουμε κίνηση
αρχικό φάκελο linux κόλου κατηγορία 5
Επεισόδιο τηλεόρασης 37 μετακινήστε το Linux στο σπίτι
φάκελο σε άλλη μονάδα και γιατί το κάνατε
θέλω να το κάνουμε αυτό εντάξει έτσι έχουμε ήδη
το κάλυψαν είναι πιθανώς ένα από τα περισσότερα μας
δημοφιλή χαρακτηριστικά του geekery του Linux επειδή
ήταν πολύ πολύ λεπτομερής και εξηγεί
όλα έτσι εάν θέλετε να μετακινήσετε το δικό σας
στο άλλο φάκελο για δωρεάν
και να αναμορφώσετε τα πράγματα
ακολουθήστε αυτό το σεμινάριο είναι κατανοητό και αυτό
σας λέει όλα όσα πρέπει να ξέρετε
και φυσικά αν έχετε ερωτήσεις
σχολιάστε στα παρακάτω σχόλια το βίντεο
σε σχέση με αυτό ή αν έχετε κάποιο
ερωτήσεις σχετικά με το lvm ή οτιδήποτε άλλο
θα καλύψουμε το επόμενο
μερικές εβδομάδες απλώς σχολιάστε παρακάτω
παρακαλώ όπως αυτό το βίντεο και να εγγραφείτε και
Ναι πράγματα μην χάσετε την επίδειξη της επόμενης εβδομάδας
αυτό είναι όταν μπαίνουμε στα πράγματα διασκέδασης
αυτό είναι σαν αυτό που γνωρίζετε
πώς όλα είναι εσείς πρέπει να έχετε
πρακτική άσκηση πρακτική πριν από σας
μπορεί να βάλει το δικαίωμα του παιχνιδιού που είναι αλήθεια έτσι
αυτό είναι αυτό είναι η πρακτική λαοί αυτό
είναι το εξαντλητικό έργο που πρέπει να κάνουμε
προκειμένου να φτάσουμε στο σημείο όπου βρισκόμαστε
τρέχοντας τα πιο λαμπρά αντίγραφα ασφαλείας ενός
τρέχοντας σύστημα που υπάρχει εκεί
Jeff Weston σε 3d hey φίλε εδώ στο 3d
διασκέδαση φορές μίγματα για κείμενο είναι σίγουρο
Ναι ξέρετε ότι πρέπει ακριβώς να το κάνουμε
απλά αναβαθμίστε όλες τις κάμερες σε 3d σας
θα πρέπει να πάτε να φανεί καταπληκτικό
αλλά στη συνέχεια βάλτε τα γυαλιά σας για
επιπλέον II μεγάλου μεγέθους με εύκαμπτους σωλήνες
είναι ένα πολύ freakishly τολμηρή τα κεφάλια σας
δεν μπορούν να δουν αν είναι εσύ ο Kelsey
επιθυμούν να δουν φώτα θα εξακολουθούν να υπάρχουν
απόλαυση που έρχεται από το κεφάλι μου κάπως με κάποιο τρόπο
Το θέμα που κάνατε δεν μπορεί να το πιστέψει αυτό
η ώρα έχει πάει λαοί που πάντα πετάει
η κατάλληλη στιγμή πάντα πετάει δεξιά από αλλά
πάλι μην χάσετε την επίδειξη της επόμενης εβδομάδας που είμαστε
θα έχετε πολύ χαρά μαζί σας, όπως εμείς
μάθετε για τα αντίγραφα ασφαλείας ομάδας ομιλίας
στιγμιότυπα καλά αυτά τα είδη διασκέδασης
και πάντα ρίχνουμε κάτι συναρπαστικό
το δρόμο σας, καθώς θα ήταν
κατηγορία 5 είναι σίγουρα αληθινή θέση
τις ερωτήσεις σας στα σχόλια παρακάτω ή
στείλτε μας ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ψέμα ότι κατηγορία 5 τηλεόραση
εν τω μεταξύ, έχουν μια φανταστική ευχαριστία
για να είμαι εδώ αλλά
εσείς